# Сайт про город Торез, его историю, инфраструктуру и культуру
Сайт был выполнен в качестве лабораторной работы под заказ, с определённым ТЗ( После инструкции по установке будут отображены требования к данной работе). 
На сайте есть информация про историю города, 
последние новости, про культуру, инфраструктуру. 
Также есть страничка разработчика и страница обратной связи с разработчиком.

## Инструменты для создания сайта
HTML, 
CSS

## Установка
Чтобы запустить код на своём компьютере, можно установить для начала репозиторий,если у Вас установлен Git, 
через терминал, а именно указываем ссылку на данный репозиторий:
git clone https://github.com/Viktoria-Kiyashko/turnkey-website.git
Можно просто скачать архивом.
После этого открываем папку в текстовом редакторе и жмём F5.
Или можно просто скачать папку, тапнуть на любой понравившийся файл с .html расширением и он у Вас откроется в браузере.

### ТРЕБОВАНИЯ К ПРОЕКТУ
Используя средства HTML разметки и базовые навыки CSS реализовать многостраничный сайт,
содержащий историю городов республики (по вариантам).

При выполнении лабораторной работы не допускается использование конструкторов сайта.

Сайт должен содержать следующие страницы:

1) Страница о разработчик - содержит информацию о вас, вашу фотографию,
2) уровень профессиональных навыков (оформлен в горизонтальной столбчатой диаграммы с указанием процента владения навыком)

2)Главная страница – содержит информацию о городе, от 5 до 10 фотографий города, последние события из жизни города.

3)Страница истории города, содержащая таблицу со значимыми событиями в городе и краткое описание события (минимум 10 событий)

4)Инфраструктура города - география города, карта города, административное деление города, общественный транспорт города.

5)Культура и искусство в городе.

6)Форма обратной связи с разработчиком.

В работе в процессе разработки необходимо использовать:

1) минимум 55 разных тегов (из них минимум 15 тегов HTML5), все теги должны быть применены согласно их назначению;

2) минимум 3 вида позиционирования элементов и 1 вид обтекания;

3) минимум 6 видов простых селекторов, 2а вида комбинаторов , 10 видов псевдо-классов
4) (:hover, :active, :focus, :visited, :link, :first-child, :nth-of-type(n), :nth-child(n), :lang, :disabled, :not(), :required), 1 псевдо-элемент (:before, :after).

   ### P.S.
   В ходе работы ТЗ немного корректировалось, поэтому некоторые пункты из выше перечисленного
   выполнены не полностью по инициативе заказчика.

